El REgistro NAcional de las PERsonas es la entidad gubernamental que se encarga de llevar el registro de todas las personas que se nacionalizan en Argentina.

Ellos son quienes administran toda la información en cuanto a DNI.

Lamentablemente han sufrido un ataque informático y nos pide a nosotros que ayudemos a resolver su problema.

Rápidamente convocaron a todos sus empleados a que carguen manualmente la información sobre los residentes.

Nuestro trabajo es recibir la información que van a ingresar en un textbox y poder separar los campos que se introducen
para que luego esa información pueda volver a ser guardada en una base de datos

Para eso, se utiliza un patron por el cual se ingresa:

primer nombre

segundo nombre

Apellido

Segundo apellido

fecha de nacimiento (formato DD/MM/AAA)

Codigo postal (FORMATO C1414AOB) (del cual solo se debe mostrar el número, que es lo que realmente interesa)

Dirección

Los datos se ingresan separados por una coma "," y debemos validar que no haya espacios.

En caso de no tener segundo nombre o segundo apellido se ingresa un "-" (guión medio).

Para corroborar que el sistema funciona bien, se debe mostrar en distintos label cada campo.



Caso correcto:

Ariel,Gustavo,Lipschutz,-,11/08/1988,C1414AOB,Vera 147

Caso INCORRECTO (que debemos validar que no se cometa)

Ariel, Gustavo , Lipschutz, -, 11/08/1988, C1414AOB, vera 147



En ambos casos lo que se debe mostrar es:

Nombre

Segundo nombre (si es que tiene)

Apellido

Segundo apellido (si es que tiene)

Año y mes de nacimiento

Número de Codigo postal

Dirección