Mi abuela necesita un sistema para saber rápidamente cuanto vuelto debe dar a los clientes.
 
Como su vista no es la mejor, nos pide que el vuelto, en lugar de mostrarlo en texto, lo muestre con imagenes de billetes o bien de monedas.
 
EJ:
 
Si el cliente debe: $35 y paga con $50:
 
Mostrar un billete de $10 y un billete de $5
 
Si un cliente debe $51 y paga con $60:
 
Mostrar un billete de $5 y dos billetes de $2 ( O un "2 X " y el billete de $2
 
Obtener también el vuelto en centavos
 
Investigar el objeto PictureBox.
 
Desde  ya, mi abuela les agradece mucho!