Un consultorio medico realiza diferentes estudios (radiografias, implantes, ecografias y analisis de orína).

El valor de cada estudio es el siguiente: (respectivamente) $90, $300, $150, $60

Al final del dia se requiere saber cuantos hombres y mujeres realizaron cada estudio, dinero recaudado por estudio y el total recaudado.

Si es mujer y mayor de 60 (por lo tanto debería ser jubilado) paga solo el 50% del tratamiento.

Si es hombre y mayor de 65 (por lo tanto debería ser jubilado) paga solo el 50% del tratamiento.

Cada estudio tiene un costo respectivo de $20, $60, $40, $15

Ademas se requere de 1 empleado por cada 8 estudios, cobrando cada uno de ellos $200 por mes.

Al cierre del mes, se debe obtener los ingresos totales, es decir lo ganado menos los costos.

 

ADICIONALES
1) Las estadisticas indican que cada 4 pacientes, uno requiere traslado en ambulancia.
El valor por Viaje es de $120 a Capital Federal y de $180 para GBA.

Si paga en efectivo, hay un descuento del 10%.

Si paga con tarjeta, debe pagar el valor total.

Tener en cuenta que los costos de nafta y mantenimiento del vehiculo, son de $40 por viaje.

Sumar esta recaudación a la recaudación total.