Dado un NumericUpDown (y solo uno) y dos botones, se deben crear 3 variables cada una representando una nota de cada trimestre.

El sistema debe indicar si el alumno aprueba la materia o no.

Las condiciones son similares a las de la escuela.

El promedio debe ser mayor o igual a 6 y el tercer trimestre debe estar aprobado.

Caso contrario el alumno está desaprobado.

Mostrar al final, el porcentaje de alumnos aprobados sobre el total de alumnos que se ingresaron

Validar que la nota sea valida (mayor a 0 y menor a 11)